Rami Shoula
Concierge


Service-oriented Concierge with five years of hospitality experience and a stellar guest satisfaction record. Adept at managing guest experiences, responding quickly to guest needs, and using effective communication between departments. Able to function well in high-stress environments with professionalism and courtesy. Adept at working in coordination with hotel staff and management at all times.

PERSONAL INFORMATION
  Address: , , 
  Nationality: 
  Driving License: 
  Hobbies: 

LANGUAGES
  ★★★★☆ Mandarin Chinese
  ★★☆☆☆ Spanish

SKILLS
  ★★★★★ ORS Central Reservation Systems
  ★★★★★ Advanced Communication Skills
  ★★★★★ OPERA Property Management System
  ★★★★★ Conflict Resolution Skills
  ★★★★★ Outstanding Hospitality Skills
  ★★★★★  Multitasking Skills
  ★★★★★ Strong Organizational Skills

WORK EXPERIENCE
  * March 2013 – Present
    Concierge at W Seattle, Seattle
      
  Responded to guest requests for special arrangements or services, such as transportation arrangements and reservations. 
  Remained courteous, patient, and professional under any circumstance. 
  Gathered, summarized, and provided information to guests about surrounding area amenities and activities. 
  Contacted appropriate hotel departments to resolve guest issues or concerns. 
  Issued confirmation calls and reminder phone calls as necessary. 


  * May 2013 – August 2015
    Front Desk Clerk at Hotel Deca, Seattle
      Registered and processed all guests, including both incoming outgoing guests. Processed guest payments for all related room charges. Maintained company policies and procedures to ensure consistency of guest experiences. Dispatched calls, submitted room service requests, made wake-up calls, and acted as main point of contact for all guest needs. 

  * February 2012 – March 2013
    Front Desk Clerk at East Lansing Marriott at College Place, East Lansing
      Managed front desk tasks for 500 full-service rooms. Greeted guests upon arrival and departure on a daily basis. Received and arranged special requests from guests. Fostered relationships between all departments throughout hotel. 


EDUCATION
  * August 2009 – December 2013
    Michigan State University, East Lansing Bachelor of Hospitality
  * September 2005 – May 2009
    Troy High School, Troy High School Diploma

REFERENCES
  * Julie Ho from W Seattle
    julie.ho@w-hotels.com
    (206) 684-4596
  * Joaquin Garcia from Hotel Deca
    joaquin@hoteldeca.com
    (206) 934-7392
  * Debrah Hayes from Marriot at College Place
    debrah@marriotcollege.com
    267-293-0211

