Rami Shoula
Financial Analyst


Experienced and driven Financial Analyst with an impressive background of managing multi-million dollar budgets while providing analysis and account support within product development departments. Worked to reduce business expenses and develop logical and advantageous operating plan budgets. Experience creating quarterly accruals based on trends and forecasted expenses. 

PERSONAL INFORMATION
  Address: , , 
  Nationality: 
  Driving License: 
  Hobbies: 

LANGUAGES
  ★★★★☆ Spanish

SKILLS
  ★★★★★ Financial Analysis
  ★★★★★ Strategic Planning
  ★★★★★ Trend Analysis
  ★★★★★ Market Assessment
  ★★★★★ Team Leadership

WORK EXPERIENCE
  * October 2012 – September 2019
    Financial Analyst at GEO Corp. , New York
      Created budgets and ensured that labor and material costs were decreased by 15 percent. Created financial reports on completed projects, indicating advantageous results. Generated financial statements including cash flow charts and balance sheets. Created analysis and performance reports for management teams to review. Introduced and implemented a different type of innovative software.Assessed new development projects generating over $4.5M in revenue. 

  * September 2008 – September 2012
    Financial Analyst at Sisco Enterprises, New York
      Provided reports, ad-hoc analysis, annual operating plan budgets, monthly cash forecasts, and revenue forecasts. Analyzed supplier contracts and advised in negotiations bringing budgets down by 6%. Created weekly labor finance reports and presented the results to management.Modeled anticipated revenue charts to accurately track our progress in relation to forecasts and intentions. 


EDUCATION
  * August 2004 – May 2008
    Villanova University, King of Prussia Bachelor of Finance

    Graduated suma cum laude. 
  * September 2000 – June 2004
    Camden High School, Camden High School Diploma

INTERNSHIPS
  * July 2017 – July 2017
    Financial Analyst Intern at Sisco Enterprises, New York

    Performed financial analysis assistance regarding revenue and cash flow. 

REFERENCES
  * Devin Strazza from GEO Corp.
    dstrazza@geocorp.com
    212-345-2323
  * Melanie Slate from Sisco Enterprises
    mslate@geocorp.com
    212-345-8734
  * John Raven from Sisco Enterprises
    jraven@sisco.com
    2120987-2839

