Rami Shoula
Digital Marketing Manager


Experienced Digital Marketing Manager with a proven track record of developing and directing high impact digital marketing strategies. Skilled in overseeing web strategy and development, digital engagement, and consumer-facing tools. Adept in guiding strategic relationships to achieve company goals. 

PERSONAL INFORMATION
  Address: , , 
  Nationality: 
  Driving License: 
  Hobbies: 

LANGUAGES
  ★★★★★ German
  ★★★★☆ English

SKILLS
  ★★★★★ SEO Best Practices
  ★★★★★ Digital Marketing
  ★★★★★ Content Marketing
  ★★★★★ Leadership Skills
  ★★★★★ Analytics
  ★★★★★ Adaptability
  ★★★★★ Multitasking

WORK EXPERIENCE
  * November 2017 – March 2021
    Digital Marketing Manager at Algine Inc. , New York
      
  Defined, developed, and implemented marketing strategies to automate and measure target audience movement. 
  Established processes and protocols for campaign measurement to optimize results. 
  Maximized cost-effective operations and continually evaluated spending. 
  Partnered across the organization to ensure content developed addressed consumer needs and wants. 
  Served as an expert for digital channel platforms. 


  * July 2014 – October 2017
    Digital Marketing Manager at Client XII, Seattle
      
  Developed and lead processes to expand retail opportunities. 
  Facilitated client on-boarding. 
  Brought forth a strong understanding of SEO best practices. 
  Developed and implemented SEO strategies, 
  Monitored and tracked performance levels. 
  Managed the marketing database and data management initiatives. 



EDUCATION
  * September 2010 – May 2014
    Seattle Central College, Seattle Bachelor of Marketing
  * September 2006 – June 2010
    Bellevue High School, Bellevue High School Diploma

REFERENCES
  * Kyle Corcoran from Client XII
    corc_ra99_an@clientxii.com
    206-543-2121
  * Julia Sparro from Algine Inc. 
    sprro@algineinc.org
    206-980-4343
  * Alina Mendes from Algine Inc. 
    alina@algineinc.org
    206-547-8913

