Rami Shoula
High School Student


Resourceful and dedicated high school student with excellent analytical skills and a demonstrated commitment to providing great customer service. Strong organizational abilities with proven successes managing multiple academic projects and volunteering events. Well-rounded and professional team player dedicated to continuing academic pursuits at a collegiate level.

PERSONAL INFORMATION
  Address: , , 
  Nationality: 
  Driving License: 
  Hobbies: Competitive Diving, Travel

SKILLS
  ★★★★☆ Excellent Customer Service Skills
  ★★★★☆ Strong Organizational Skills
  ★★★★☆ Advanced Computer System Skills

WORK EXPERIENCE
  * September 2015 – Present
    Sales Associate at PetSmart, Jackson
      Fed animals and made sure they had access to fresh water at all times. Answered customer questions and reported issues in person or by phone. Helped customers select products that best fit the needs of their pet. Kept the selling floor clean and maintained neat and orderly product displays. Maintained accurate work logs. Recognized for my reliability and zero absence work record. 


EDUCATION
  * August 2019 – Present
    Callaway High School, Jackson High Honors

    3.92 GPAAcademic High Honor Roll 2015 - 2017Presidential Award for Academic Excellence 2016

EXTRA-CURRICULAR ACTIVITIES
  * 2019 – Present
    Science Honor Society at Callaway High School, Jackson
  * 2019 – Present
    National Honors Society at Callaway High School, Jackson

    Participated in several volunteer activities, including: Built a house for Habitat for Humanity Collected supplies Stewpot Community Services Organized food drive &amp; fundraiser for Cascades Humane Society
  * August 2019 – August 2020
    Volunteer at Cascades Humane Society, Jackson

    Performed various administrative and clerical tasks as needed. Served as a support for the entire office staff. Monitored &amp; observed animals for signs of illness &amp; reported symptoms to superiors. Created online pet profiles for potential adopters . Collected and recorded adoption fees. 

REFERENCES
  * Dr. Ellen Johnson from Callaway High School
    johnson@callawayedu.org
    603-348-2920
  * Reese McGahay from PetSmart
    rose@petsmartwa.com
    603-293-2271

